더벤티 브랜드 영역 - 예진 

소개 :  더벤티 소개 부분을 하면서 박스 구조가 중요하다는 것을 다시 한번 깨닫게 되었습니다. 각자의 요소에 맞는 박스구조를 먼저 짜야 레이아웃과 제가 원하는 부분만 가져와서 배치를 할 수 있다는 것을 다시 한번 느꼈습니다. 

연혁 :  연혁부분에서 이미지와 텍스트 사이에  들어간 선과 원을 어떻게 구현해야 하는지 고민을 했습니다. 처음에는 포토샵으로 선과 원을 같이 그려 png로 넣어야하나 생각을 했지만 개발자 도구를 통해 전후 선택자로 스타일을 준것을 확인 후 저도 scss를 통해 구현했습니다. 모바일 버전에서 이미지와 택스트를 감싼. Div(클래스 값history-container)의 높이값이 달라 원의 위치를 맞추는 것이 어려웠지만 포지션을 통해 top: 20px를 주어 공통성을 주었습니다. 연혁부분을 통해서 저는 전후 문자가 그저 단순히 글자 주위에 선을 그려주는 것이 아니라 웹 페이지의 디자인적 요소로 사용할 수 있다는 것을 깨달았습니다...





다시한번 반응형에 힘듦 을 느꼈다. 
아예처음부터 반응형을 생각하고 구조를 짜야하는데 그렇게 하지못해서 힘들었다. 
그리고 js로 width값을 주는 슬라이더의 경우도 반응형이 어려웠고 js로 이미지를불러오고 반응형으로 그 이미지를 바꿔야하는 부분도 있었는데 window.innerWidth값으로 주니 바로 안적용되어서 힘들었다. 

공동작업을하다보니 git을 사용하는법이 미숙해 그것또한 힘들었다.  아쉬움이남지만 더 나아가야겠다. 
그래도 json 활용이나 이번 프로젝트를하며 성장한것이 많다고 느낀다. 


1. 팀소개
2. 주제 선정이유
3. 파트별 인원배분
4. 홈페이지 소개

- 메인
재준: 
반응형 + js 반응형, git 작업, json
메인 - 슬라이드
해더 푸터 공통작업

- 브랜드
예진:
박스구조, 연혁(슬라이드)
브랜드

- 커뮤니티
정빈:
json , js + 팀플 git, 팀으로 공동작업 합치기

- 메뉴
보람:

5. 피그마
6. 중요 코드 소개



못한거: 
와우.js, 반응형





